90:1 (Laŭdo de kantiko por David. Kiu loĝas sub la ŝirmo de la Plejaltulo, tiu ripozas en la ombro de la Plejpotenculo.)
90:2 Mi diras al la Eternulo: Mia rifuĝejo kaj mia fortikaĵo; Estas Dio, kiun mi fidas.
90:3 Ĉar Li savos vin de la reto de kaptisto, de la pereiga pesto.
90:4 Per Siaj plumoj Li ŝirmos vin, kaj sub Liaj flugiloj vi rifuĝos;
90:5 Lia fideleco estas ŝildo kaj kiraso. Ne timu la teruron de nokto.
90:6 Nek sagon, kiu flugas tage, nek peston, kiu iras en mallumo, nek epidemion, kiu ekstermas tagmeze.
90:7 Ĉe via flanko falos milo, kaj dek miloj ĉe via dekstra flanko; sed vin ĝi ne tuŝos.
90:8 Vi nur rigardos per viaj okuloj, kaj vi vidos la redonon al la malvirtuloj.
90:9 Ĉar Vi, ho Eternulo, estas mia defendo! La Plejaltulon vi elektis kiel vian rifuĝejon.
90:10 Ne trafos vin malbono, kaj frapo ne atingos vian tendon.
90:11 Ĉar al Siaj anĝeloj Li ordonis pri vi, ke ili vin gardu sur ĉiuj viaj vojoj.
90:12 Sur la manoj ili vin portos, por ke vi ne falpuŝiĝu sur ŝtono per via piedo.
90:13 Sur leonon kaj aspidon vi paŝos, vi piedpremos leonidon kaj drakon.
90:14 Ĉar li ekamis Min, tial Mi lin savos; Mi defendos lin, ĉar li konas Mian nomon.
90:15 Li vokos Min, kaj Mi lin aŭskultos; Mi estos kun li en mizero; Mi lin liberigos kaj honoratigos.
90:16 Mi satigos lin per longa vivo, kaj aperigos al li Mian helpon.
